Постарайтесь, чтобы вас официально казнили за преступление, которое вы не совершали, без ложных признаний.
Быть в одиночестве и в больших группах - это пугает.  Постарайтесь быть наедине только с одним человеком, когда это возможно.
Неважно, как они это говорят, другие люди продолжают неправильно произносить твое имя.  Обязательно исправляйте их, когда это возможно.
Синдикат нанял вас для составления досье на всех важных членов экипажа. Убедись, что они не знают, что ты это делаешь.
Существует только один человек, он просто очень хорошо притворяется множественностью людей.
Есть инопланетные паразиты, маскирующиеся под волосы людей.  Спасите людей от вторжения.
Ты там умер и попал в рай.... или это ад? Похоже, никто здесь не знает, что они мертвы. Убедить их, и, возможно, ты сможешь сбежать из этого лимба.
Ты обречен чувствовать себя несчастливо неполноценным навсегда... пока не найдешь свою настоящую любовь на этой станции. Они ждут тебя!
Ты рассказчик этой истории. Следуйте за главными героями, чтобы рассказать их историю.
Руководители этой станции скрывают большой, злой заговор. Только ты можешь узнать в чем дело и рассказать об этом людям!
Все домашние животные здесь отстой. Ты должен сделать их круче. Замените их экзотическими зверями!
Ты устраиваешь небывалую тусу. Сделай всё как можно круче, чтобы вся команда пришла.... ИЛИ НЕТ!
Клоун не смешной. Ты можешь сделать лучше! Укради его аудиторию и заставь экипаж смеяться!
Ты горишь от страсти к музыке. Поделитесь своим видением. Если кому-то это не нравится, ударьте его своим инструментом по голове!
Иди поговори с кристаллом сингулярности/теслой/суперматерией. Бонусные очки, если вам ответят.
Ты беременна и скоро родишь. Найди безопасное место для родов.
Расширьте станцию.
Столько лжи нераскрыто. Загляни глубже в козни Вселенной.
Поднимайтесь по служебной лестнице до самого верха!
К черту систему! Дезертируйте со станции и создайте независимую колонию в космосе, Лаваленде или заброшенном месте. По возможности наймите товарищей по команде.
NanoTrasen жестоко обращается с животными! Спасите столько, сколько сможете!
Все это полностью виртуальная симуляция в подземном хранилище. Убедите экипаж вырваться из оков VR.
Это секретный социальный эксперимент, проведенный NanoTrasen. Убедите команду, что это правда.
Вызовите дух с другой стороны.
Ты втайне андроид. Взаимодействуйте с как можно большим количеством машин, чтобы увеличить свою собственную мощность, чтобы AI наконец-то смог распознать вас.
Старшие боги голодают. Соберите культ и проведите ритуал для его вызова.
Ты изменилась навсегда. Найдите тех, кто сделал это с вами, и дайте им попробовать свои лекарства.
Убедитесь, что ваш департамент процветает больше всего на свете.
Экипаж должен узнать друг друга получше. Сломай стены внутри участка!
Генеральный директор NanoTrasen приезжает! Убедитесь, что станция находится в абсолютно безупречном состоянии.
Наполните электросеть станции как можно большим количеством электричества, чем вы можете.
Замените всю напольную плитку на деревянную, ковровую, травяную или блестящую.
Вы должны покинуть станцию! Звоните на шатттл!
Не позволяйте никому быть клонированным.
Кислород убивает их всех, и они даже не знают об этом. Убедитесь, что на станции нет кислорода.
Ваше тело должно быть улучшено. Поглощайте как можно больше наркотиков.
Ты голоден. Ешь столько еды, сколько сможешь найти.
Ты видишь, что они не могут видеть открытую дверь, которую ты видишь... Ты видишь, что ты видишь, что они не видят, что ты видишь...
Убедить команду, что у меня паралич.
Начните собирать трупы. Не убивайте людей, чтобы получить эти трупы.
