Иногда подсказка раунда может лгать тебе. Не паникуй, это нормально.
Чтобы победить демона бойни, стреляйте в него, пока он не умрет.
Иногда вы не сможете избежать смерти, независимо от того, насколько вы хороши в игре. Постарайтесь не переживать по этому поводу.
Когда раунд заканчивается почти все, что было в нём уходит в прошлое, оставьте с ним свою соль.
Убивать всю станцию - это не весело, кроме случаев, когда это так.
Ты можешь выиграть импульсную винтовку из игрового автомата. Честно говоря.
Как и в реальной жизни, энтропия игры может только усиливаться со временем. Если что-то еще не горит, просто подожди.
Достижение ваших целей является хорошей практикой, но лучшие противники будут стремиться сделать больше, чем просто минимум, чтобы действительно оставить впечатление.
Чем менее понятно и недостаточно используются игровые механики, тем меньше вероятность того, что ваши жертвы смогут с этим справиться.
Пространство холодно, и оно быстро заморозит тебя до смерти, если ты не защитишься. Термодинамика на самом деле не так работает, просто следуйте за ней.
Блоб слаб к огню! Используйте огнемёт для максимального повреждения!
Чистильщик.
Предполагается, что волшебник должен быть очень сильным в бою один на один, перестань злиться на него.
Иногда раунд будет просто провалом. C'est la vie.
Это игра, в которой всё постоянно разрабатывается. Ожидайте, что вещи будут добавляться, удаляться, исправляться и ломаться ежедневно.
Забавно попробовать предсказать тип раунда, исходя из подсказки раунда.
Завхоз не является главой персонала и никогда не будет им.
Птица помнит.
Твой спрайт представляет собой твой хитбокс, так что с причёской Афро тебя легче убить. Это жертвы, на которые мы идем ради стиля.
Иногда администраторы просто делают что-то. Поехали с ним.
Римейк никогда не выйдет.
Множество вещей, которые не считаются традиционно оружием, все еще можно использовать для медленной жестокости до смерти, творческого подхода!
СМЕРТЬ НЕМИНУЕМА!
Эта игра старше, чем большинство людей, играющих в нее.
Не вдавайся в эту спокойную ночь мягко.
Светошумовые гранаты могут ослабить слизь блоба, что позволит вам и команде легко уничтожить ее.
Только чаевые?
Некоторые люди не умеют читать текст игры, половина которого основана на тексте.
Как капитан, вы можете использовать хрипстоун, чтобы заточить свою модную перьевую ручку для дополнительной прочности.
Как юрист, вы - последний бастион ролевых игр, ориентированных на работу. Даже куратор получил кнут, чтобы сражаться с людьми, которые продаются!
Есть, по крайней мере, 11 способов проникновения через пластиковые заслонки. Сколько их можно назвать?
НАКОРМИТЬ МЕНЯ БРОДЯЧЕЙ КОШКОЙ.
Знаете ли вы, что выбрасывание клоуна в сингулярность увеличит или уменьшит его размер на большое количество?
Большинство предметов имеют названия длиннее, чем "мыло".
Демоманка требует навыков.
Спросите, и вы получите.
Совершенно верно! Угадано! Валдис Пельш действительно все это время являлся твоим настоящим отцом, догадки просто не могли быть напрасны!
