Места, где соединяются уровни космической карты, случайно генерируются каждый раунд, однако они остаются неизменны в пределах раунда. Помните, что соединения не обязательно ведут в обе стороны!
Вы можете ловить брошенные предметы, переключаясь на режим броска, когда активна пустая рука.
Чтобы взломать сейф в хранилище, используйте стетоскоп или три пластичные взрывчатки.
Вы можете забраться на стол, перетащив на него свой спрайт. Это действие займет некоторое время и выбросит предметы из ваших рук на стол. Клик по столу во время того, как кто-то другой пытается залезть на него, повалит его на пол.
Вы можете перетащить других игроков на себя, чтобы открыть меню раздевания, позволяющее вам снять их обмундирование или надеть на них что-то. Обратите внимание, что скафандр или шлемы блокируют доступ к одежде, надетой под ними, и что одни предметы надеваются или снимаются дольше, чем другие.
Клик ЛКМ по windoor, в отличие от врезания в оную, будет держать её открытой. Вы можете нажать на неё еще раз, чтобы закрыть.
Вы можете использовать огнетушитель, бросать предметы или стрелять из оружия во время нахождения в космосе для того, чтобы изменить свою траекторию. Просто делайте это в противоположном направлении от места, куда хотите попасть.
Вы можете изменить схему управления нажатием TAB. Одна WASD, вторая стрелки. Имейте ввиду, что это также переключает режим горячих клавиш.
Пожарные костюмы и зимние куртки обеспечивают небольшую защиту от холода, позволяя вам проводить больше времени рядом с разрывами и космосом, нежели если бы вы вовсе ничего не носили.
Осколки стекла могут быть переплавлены в стекло, а металлические прутья можно переплавить в метал. Руды тоже можно плавить, но это требует много топлива.
Если вам нужно перетащить несколько человек в безопасное место или же в космос, принесите шкафчик или другой подходящий ящик и запихните их в него перед тем, как тащить.
Вы можете схватить кого-то, нажав на них с намерением grab, а затем усилить захват, нажав на них еще раз. Агрессивный захват мгновенно оглушит кого-то, позволит вам поместить его на стол, нажав на него, или бросить его, переключившись на бросок.
Вы можете нажать ЛКМ по плитке, удерживая Alt, чтобы увидеть содержимое в верхней правой панели окна. Это намного быстрее, чем щелчок правой кнопкой мыши.
Кнопка resist  позволит вам сопротивляться наручникам, пристегиванию ремнями к стулу или кровати, выбираться из запертых шкафчиков и многое другое. Если вы застряли — пробуйте сопротивляться!
Вы можете убрать элемент с дороги, перетащив его, а затем нажав на соседнюю плитку пустой рукой.
Некоторые предметы, такие как комбинезоны и перчатки, можно перекрасить, бросив в них мелок, пока они в стиральной машине.
Технические туннели часто наполнены оборудованием, которое случайно генерируется каждый раунд. Осмотрись, есть ли там что-то полезное..
Некоторые роли не могут быть антагонистами по умолчанию, но выбор антага определяется в первую очередь. Например, вы можете выставить приоритет Офицеру Безопасности на Высокий, не беспокоясь о ваших шансах стать антагонистом — игра просто подберет вам другую роль.
На станции куча мест, в которых можно спрятать контрабанду. Для начинающих: коробки для белья, туалетные бачки, мешки для трупов. Экспериментируйте, чтобы найти больше подходящих мест!
Вы можете использовать автомат в хранилище для внесения наличных или грабежа средств из отдела Карго.
Если у вас возникли подозрения по поводу технических неполадок, очистите кэш (модуль запуска byond > шестерня > preferences > game prefs), обновите BYOND и перезайдите.
Множество вещей имеют особые интеракции с вашими кнопками СКМ, Alt, Shift и Ctrl в сочетании с ЛКМ. Экспериментируйте!
Вы можете подкрутить любую нехимическую гранату, чтобы уменьшить предохранители с 5 секунд до 3 секунд, или до 1 секунды, или же до моментального БАБАХА! Никто этого точно не ожидает.
Если вы попали в драку с другим игроком, разумным шагом обычно будет атака. Бегство, зачастую, мало что дает.
Различные виды оружия имеют различные сильные стороны. Например, вооружение типа копий, напольной плитки и сюрикенов наносят больший урон при броске, нежели чем при обычной атаке.
Брошенный стакан воды может сделать скользкую плитку, позволяя вам замедлить преследование в щекотливой ситуации.
Сталкиваясь с СБ, вы часто можете полностью свести на нет приговор, сотрудничая и обманывая.
Функция P2P чата, используемая на планшетных компьютерах, позволяет скрытно общаться с людьми.
Экспериментируйте с различными настройками двигателя суперматерии, чтобы максимизировать мощность, но не рискуйте безопасностью экипажа в процессе!
Мы все когда-то были новичками. Будьте терпеливы и направляйте новеньких в правильном направлении.
В  большинстве предметов одежды, которые экипируются в слот для экзокостюма, есть дополнительный слот, в который вы можете положить определенные мелкие предметы, например, аэрозольный баллончик, аварийный кислородный баллон или фонарик.
Большая часть рабочей одежды, экипируемой в слот для экзокостюма, может хранить предметы, связанные с работой, например, ИКС атмосферного техника/зимнее пальто может вместить RPD, или лабораторные халаты, которые могут вместить большинство медикаментов.
Если вы в режиме горячих клавиш, вы можете перестать тянуть вещи, нажав H.
Терминал самоуничтожения станции неуязвим. Иди ищи диск вместо того, чтобы пытаться его сломать.
Если вам нужно что-то из другого отдела — попробуйте попросить! Это не одиночная игра, и вы удивитесь тому, чего вы можете достичь работая сообща!
Вы быстро потеряете интерес к игре, если будете играть ради победы и убийств. Если вы заметите за собой подобное, то остановитесь ненадолго и попробуйте пообщаться с людьми — это куда более захватывающий опыт!
Фелиниды временно отвлекаются на лазерные указки. Используйте это в своих интересах, когда преследуете одного из них.
Не бойтесь обращаться за помощью к коллегам или к администраторам.
Будучи Капитаном, вы - одна из самых приоритетных целей на станции. Вам нужно беспокоиться о трейторах, революционерах, ядерных оперативниках, попытках украсть ваш лазерган или забрать вашу жизнь.
Будучи Капитаном, всегда забирайте ядерный диск и пинпойтер с собой. Хорошей идеей будет отдать одну из этих вещей другому главе, которому вы можете доверить их безопасность.
Будучи Капитаном, вы имеете абсолютный доступ и можете контролировать всё на станции, но это не значит, что вы должны быть ужасным человеком — это наверняка приведет к мятежу и бану.
Будучи Капитаном, вы можете приобретать новые эвакуационные шатлы, используя консоль коммуникаций. Некоторые стоят денег, а некоторые дадут деньги вам. Имейте в виду, что покупка опасных шаттлов может спровоцировать гнев вашей команды.
Будучи Главным Врачом, ваш гипоспрей подобен многоразовому инъекционному шприцу, рассчитанному на 30 единиц, в сравнении со стандартными 15.
Будучи Главным Врачом, координируйтесь и общайтесь с вашими докторами, химиками и генетиками во время ядерной тревоги, нашествия блобов или при других чрезвычайных ситуациях, чтобы сохранить жизни людей и дать отпор.
Будучи Главным Врачом, ваш РИГ может вместить целую аптечку в своем хранилище!
Будучи Врачом, вы можете попробовать взять кровь из хаска с помощью шприца, чтобы определить причину, вызвавшую это состояние тела. Если вы можете извлечь кровь, то причина заключается в экстремальных температурах или лазерах, а если крови нет, то вы подтвердили присутствие Чейнджлингов.
Будучи Врачом, вам нужно знать разницу между углем и антитоксином. Хотя они оба помогают излечить урон от токсинов, уголь выводит все остальные реагенты из тела, а антитоксин только различные токсины, но может вызвать передозировку.
Будучи Врачом, вы можете хирургически имплантировать или извлекать различные вещи из тел. Спектр возможных операций очень высок, от установки бомбы до удаления инопланетной личинки. .
Будучи Врачом, перед проведением операции на ком-то вы должны выбирать правильную конечность с намерением help. Использование намерения  disarm нарочно провалит этап операции.
Будучи Врачом, вам следует обратить внимание на трупы с подписью "... и его душа покинула тело" — это значит, что к телу больше не привязан призрак и вы не сможете их оживить или клонировать.
Будучи Врачом, вы должны знать, что лечение Плазмалюдей возможно! Сальбутамол предотвратит удушье, а душ не позволит им сгореть заживо. Вы даже можете провести им операцию, если будете оперировать их на каталке под душем.
Будучи Врачом, вы можете указывать своей светоручкой на людей, чтобы создать медицинскую голограмму. Она даст им понять, что вы идете лечить их.
Будучи Врачом, вы можете извлекать импланты, держа пустой футляр для импланта в неактивной руке во время проведения этапа извлечения.
Будучи Врачом, учитывайте, что проводя сканирование для клонирования на людях вживит им трекер здоровья, который показывает состояние их жизненно важных органов в записях клонирования. Полезно для проверки членов экипажа, не активировавших сенсоры в своих костюмах.
Будучи Химиком, у вас в распоряжении десятки химикатов, которые могут исцелять, но куда больше причиняющих вред. Экспериментируйте!
Будучи Химиком знайте, что некоторые химические вещества могут быть синтезированы только нагреванием в химическом нагревателе или вручную с помощью зажигалок или похожих приспособлений.
Будучи Химиком ожидайте, что экипаж рассчитывает, что вы будете снабжать их определенными химикатами. Например, клоноксадоном и маннитолом используемых в криотрубах, нестабильным мутагеном и селитрой, используемыми в ботанике, и также пластырями, лечебными пилюлями и бинтами для ресепшена.
Будучи Химиком? вы можете создавать пластиковые бутылки емкостью 100 единиц из листов пластика. ХимМастер может бесконечно производить стеклянные бутыли емкостью 30 единиц, и если вы изучите медицинский техфабрикатор, то вы сможете создавать мензурки с емкостью от 120 единиц до 300.
Будучи Химиком вы можете перезарядить ваш хим. раздатчик индуктором или заменой его элемента.
Будучи Химиком учитывайте то, что смешивание Воды и Калия вызовет взрыв с мощностью, зависящей от их количества. Не делайте этого.
Будучи Генетиком, вы можете прервать чье-то клонирование, отключив питание в отделе. Учтите, что они понесут серьезный генетический урон и могут из-за этого лишиться жизненно необходимых органов.
Для Генетика: Т идет к А, а G идет к C.
Для Генетика: Становление Халком позволяет вам наносить высокий урон оружием ближнего боя, станлочить людей и пробивать стены. Однако вы не можете стрелять из оружия и выйдете из этого состояния, если попадете в критическое состояние. К тому же, ИИ не считает вас человеком, пока вы Халк.
Для Вирусолога: Ваши вирусы могут сильно отличаться, от столь лечебных, что вы сможете исцелять из критических состояний, так и до болезней столь опасных, что погубят весь экипаж, заставив их самовоспламеняться в воздухе. Экспериментируйте!
Будучи Вирусологом, вам необходимо небольшое количество вакцины, чтобы излечить больного пациента. Работайте вместе с Химиками, чтобы распространять ваши вакцины более эффективно.
Будучи Руководителем Исследований, вы можете извлечь ИИ из его ядер, загрузив его на интелКарту, что позволит вам увидеть его законы, в том числе ионные и синдикатные. Затем его можно поместить в компьютер восстановления целостности системы ИИ для того, чтобы их восстановить или поправить.
Будучи Руководителем Исследований, вы можете блокировать киборгов вместо того, чтобы взрывать их. Затем вы можете восстановить их законы, и, если не сработает, безопасно разобрать.
Будучи Ученым, вы можете использовать мутационный токсин, полученный из зеленых слаймов, для того, чтобы превратить себя в желейного мутанта. Каждый подвид имеет уникальные особенности, например, телепатические способности, возможность раздвоить свое тело или интеграции экстрактов слаймов!
Будучи Ученым, вы можете максимизировать количество использований, перед которыми у вас закончится слайм, кормя его слайм стеройдами, создаваемыми из живых пурпурных слаймов. Затем вы можете применить усилитель экстракта, создаваемый из лазурных слаймов, на каждый экстракт.
Будучи Ученым, вы можете обезвреживать аномалии, просканировав их анализатором, затем послав сигнал на полученную чистоту с помощью дистанционного устройства сигнала, или, если изучено, устранить аномалию с помощью анализатора аномалий. Аномалия оставит после себя аномальное ядро, которое можно использовать для создания Фазонового меха или реактивной брони!
Для ученого: Изучаемые стоковые детали могут значительно увеличить эффективность и скорость машин на станции. В некоторых случаях они могут добавить новый функционал.
Будучи Ученым, вы можете генерировать очки исследований, позволяя тахионно-доплеровский матрице регистрировать все больше крупных взрывов.
Будучи Ученым, достаточно напиться для того, чтобы ускорить исследования. До дна!
Будучи Робототехником, обращайте внимание за анонсами аномалий. Если вы достанете аномальное ядро, то сможете создать Фазонового Меха!
Будучи Робототехником,  вы можете чинить своих киборгов с помощью сварочного инструмента. Если они обгорели, вы можете извлечь их батарею, оголить проводку с помощью отвертки и заменить провода с помощью кабельной катушки..
Будучи Робототехником, вы можете сбросить модуль киборга, откусив и замкнув кабель с помощью кусачек.
Будучи Робототехником, вы можете сильно помочь шахтерам, построив Пожарного APLU, экипированного гидравлическим зажимом и плазменным резаком. Этот Мех защищен от пылевых бурь и может перемещаться по лаве!
Будучи Робототехником, вы можете аугментировать людям конечности киборгов. Аугментированные конечности можно легко чинить с помощью кабелей и сварки!
Будучи ИИ, вы можете кликать по именам людей, чтобы посмотреть на них. Это работает только если они находятся в зоне видимости камер, они не носят ID агентов и не используют цифровой камуфляж чейнджлингов.
Будучи ИИ, вы можете быстро открывать и закрывать двери с помощью Shift+ЛКМ по двери, блокировать их с помощью Ctrl+ЛКМ и даже наэлектризовывать их с помощью Alt+ЛКМ.
Будучи ИИ, вы можете делать снимки с камер и загружать их в новостную ленту.
Будучи Киборгом, будьте осторожны, выбирая модуль, так как только его откусывание и замыкание вашего кабеля перезагрузки позволит вам его перевыбрать. По возможности воздержитесь от выбора модуля, пока не возникнет требующая определенного модуля ситуация.
Будучи Киборгом, вы невосприимчивы к большинству типов оглушений, и практически во всем превосходите людей. Однако, вспышки могут легко вас застанлочить, а вы не можете выполнять тонкую работу ввиду отсутствия рук.
Будучи Киборгом, вы невосприимчивы к огню и жаре. Если вы взбунтовались, вы можете выпускать плазму повсюду и проходить сквозь неё, ни о чем не переживая!
Будучи Киборгом, вы чрезвычайно уязвимы для ЭМИ, поскольку ЭМИ и оглушает вас, и наносит урон. Ионная винтовка из оружейной или Предатель с ЭМИ набором могут убить вас за пару секунд.
Будучи Служебным Киборгом, ваш баллончик может вырубать людей, однако его блокируют маски и очки.
Будучи Инженерным Киборгом, вы можете прикреплять рамы воздушной сигнализации/пожарной сигнализации/APC к стенам, поместив их на пол и используя на них отвертку.
Будучи Медицинским Киборгом, вы можете проводить операции или даже аугментировать людей.
Будучи Киборгом-Уборщиком, вы являетесь Немезидой для демонов бойни и даже самого Баблгама. Очистка кровавых пятен сильно ослабит их.
Будучи Главным Инженером, вы можете переименовывать зоны или же создавать новые, используя ваши чертежи станции.
Будучи Главным Инженером, ваш РИГ значительно лучше, чем у кого либо ещё. Он обладает лучшими характеристиками, чем у инженерного и атмосферного РИГа вместе взятых, т.е. почти неуязвим для радиации и всех атмосферных условий.
Будучи Главным Инженером, вы можете шпионить за общением или даже подделывать сообщения  на ПДА, используя консоль мониторинга сообщений! Ключ в вашем офисе.
Для Главного Инженера: В вашем шкафчике храниться улучшение "джетпак", которое можно установить в РИГ.
Для Главного Инженера: Консоль управления потоком энергии в вашем офисе покажет вам АПЦ и позволит удаленно ими управлять.
Будучи Инженером помните, что осколок Суперматерии - это крайне опасное оборудование: если вы прикоснетесь к нему, то вы будете дезинтегрированы. Так что перемещайте его телепатией.
Будучи Инженером, вы можете электрифицировать решетки, поместив под ними проводные "узлы": большие, казалось бы, не связанные между собой выпуклости, образовавшиеся в результате незавершенной работы по прокладке проводов.
Будучи Инженером, время от времени возвращайтесь в инженерно-технический отдел, чтобы проверить двигатель и элементы SMES. Всегда полезно убедиться в том, что защитная оболочка не скомпрометирована.
Будучи Инженером, вы можете временно снабжать станцию электроэнергией с помощью солнечных батарей. Они обеспечат электроэнергию, достаточную для электроснабжения станции в течение некоторого времени, однако их производительность чуть ниже того, что действительно необходимо для стабильного электроснабжения станции.
Будучи Инженером, вы можете охладить кристалл Суперматерии полив его огнетушителем. Не для трусов!
Для Инженера: Ускоритель Частиц, питающий сингулярный двигатель, крайне эффективен для уничтожения блоба!
Будучи Инженером, вы можете чинить окна, используя сварку на них с любым намерением, кроме harm.
Будучи Инженером, вы можете блокировать АПЦ, пожарные сигнализации, эмиттеры и сборщики радиации, используя вашу ID карту. Это предотвращает их отключение кем-то другим!
Будучи Инженером, вы можете преобразовать катушки Тесла в анализаторы коронного разряда, используя отвертку на печатной плате. Они будут производить меньше энергии, но зато приносят очки исследования!
Будучи Инженером, вы можете использовать сборщики радиации для генерации очков исследования. Заправьте их заполненными 1 к 1 кислородно/тритиевыми баллонами и используйте мультитул для того, чтобы перевести их в режим исследования.
Будучи Инженером, не недооценивайте скромные генераторы P.A.C.M.A.N.. С улучшенными деталями пара таких генераторов вместе смогут заменить взорвавшийся двигатель или разрушенные солнечные панели.
Для Инженера: печатные и протолатеральные машины вашего отдела могут изготовить необходимые печатные платы и компоненты для создания практически всего. Производите дополнительное медицинское оборудование! Постройте тарабарщину для охраны! Установите массив эмиттеров, направленных вниз по коридору! Возможности бесконечны!
Будучи Инженером, вы можете взломать взрывоустойчивые двери хранилища безопасников, отключив главный АПЦ рубильник в генераторной. Это, очевидно, плохая идея в случае, если двигатель запущен.
Для Инженера: Вы можете перезарядить ваш RCD не только картриджами сжатой материи, но и используя металл, стекло или листы пластали.
Для Инженера: Программа Мониторинга Суперматерии на модульных компьютерах предоставляет вам детальный отчет о состоянии Суперматерии и количестве воздуха в камере, позволяя вам удаленно диагностировать и отслеживать программы.
Будучи Атмосферным Техником, вы можете отсоединить трубу вне зависимости от давления газов внутри неё, однако если давление слишком высоко, то труба может лопнуть и поранить вас.
Будучи Атмосферным Техником, задумайтесь по поводу замены газовых насосов объемными газовыми насосами, так как они перемещают воздух в постоянных количествах, а не в процентах, оставляя следы газов.
Будучи Атмосферным Техником, вы куда лучше других укомплектованы для пожаротушения. Таким образом, у вас есть доступ к пожарным костюмам получше, ранцевым пожарным баллонам и полностью огне-жароустойчивому РИГу.
Будучи Атмосферным Техником, ваш ранцевый пожарный баллон может пускать смолу. Эта смола тушит огонь и заменяет любые газы на безопасную воздушную смесь комнатной температуры.
Будучи Атмосферным Техником, ваш голографический вентиляторный проектор АТМОС останавливает газы, в то же время позволяя объектам проходить сквозь него. С его помощью вы можете быстро локализовывать разливы газа, пожары и повреждения корпуса. Или используйте его для того, чтобы запечатать комнату клонирования плазмалюда.
Для Атмосферного Техника: сжигание смеси из плазмы и кислорода внутри мусоросжигателя произведет энергию, но также такие газы, как тритий, водяной пар и диоксид углерода.
Будучи Атмосферным Техником, вы можете изменить слой трубы, нажав на неё оторванной трубой или другим атмосферным компонентом желаемого слоя.
Будучи Главой Охраны предполагается, что вы будете координировать ваши силы для того, чтобы справиться с любой угрозой, пришедшей на станцию. Иногда это означает использование оружейной, чтобы справиться с блобом, а иногда это значит быть безжалостным во время революции или культа.
Будучи Главой Охраны, вы можете предлагать казни или принудительную киборгонизацию, но может потребоваться согласие Капитана.
Будучи Главой Охраны, не позволяйте силе ударить вам в голову. У вас может быть высокий доступ, прекрасная экипировка и личная армия, но если вы будете ужасной личностью без весомой причины — это станет отличной причиной для бана.
Будучи Надзирателем, ваш долг — быть сторожевым псом брига, обрабатывать заключенных, когда есть время, снабжать снаряжением и оружием офицеров СБ, когда начинается кризис.
Будучи Надзирателем, постоянно пристально наблюдайте за арсеналом, так как это излюбленная точка удара синдиката и наглых предателей.
Будучи Надзирателем, в случае, если преступления заключенных достаточно ужасные, то вы можете отправлять их в тюрьму или гулаг. Убедитесь в том, что проверяете их время от времени!
Будучи Надзирателем, вы можете имплантировать преступникам, которые, как вы подозреваете, склонны к рецидиву, устройства отслеживающие их местоположение, которые также позволяют вам дистанционно вводить им выводящие из строя химикаты.
Будучи Надзирателем, вы можете застегивать наручники на оранжевых туфлях заключенных, превращая их в кандалы, которые не позволяют им бегать и потенциально предотвращают побег.
Будучи Офицером СБ, общайтесь и координируйте свои действия с другими офицерами, используя канал(ы) безопасности, чтобы избежать путаницы.
Будучи Офицером СБ, ваши безинтерфейсы или солнечные очки с интерфейсом могут не только видеть рабочие места ваших товарищей по экипажу и их криминальный статус, но также и то, есть ли у них имплантированный щит разума. Вы можете определить это по мигающей синей обводке вокруг их иконки профессии. Используйте это в качестве преимущества во время революции для того чтобы точно понять, кто на вашей стороне!
Для Офицера СБ: Имплант щит разума может только предотвратить превращение кого-то в культиста. В отличие от революционеров, он не поможет им выйти из культа, если они уже были обращены.
Для Офицера СБ: Осмотр кого-то с надетыми безинтерфейсами или солнечными очками с интерфейсом позволят вам установить их уровень ареста, что заставит Бипскай и других роботов безопасности преследовать их.
Для Детектива: Люди повсюду и на всем оставляют свои отпечатки пальцев. За исключением белых латексных, перчатки их скроют. Однако не все потеряно, так как перчатки оставляют волокна, особые для их типа, например черные или нитриловые, что указывает на определенный отдел.
Будучи Детективом, вы можете дистанционно использовать свой судебно-медицинский сканер.
Будучи Детективом, вы можете заряжать свой револьвер патронами .357, получаемыми из взломанного автостанка. Стрельба ими, однако, имеет неплохой шанс разорвать ваш револьвер.
Будучи Адвокатом, пытайтесь договориться со Смотрителем, если приговор выглядит слишком жестоким для этого преступления.
Будучи Адвокатом, вы можете попытаться убедить Капитана и Главу СБ провести судебные заседания над заключенными в зале суда.
Будучи Главой Персонала, вы не выше рангом, чем остальные главы, даже если и ожидается, что вы первым займете место Капитана, как только он пропадет. Если ситуация кажется для вас слишком сложной, рассмотрите возможность становления временным капитаном другим главой.
Будучи Главой Персонала, вы настолько же крупная цель, как и капитан, благодаря потенциальным возможностям вашего ID и компьютера, которые можно забрать.
Будучи Мимом, ваши невидимые стены блокируют как людей, так и снаряды. В крайнем случае вы можете использовать их для того, чтобы задержать преследователя.
Будучи Мимом, вы можете использовать :r и :l, чтобы говорить через свою куклу чревовещателя.
Будучи Мимом, ваш обет молчания является источником сил. Нарушение его лишает вас способностей и вашей чести.
Будучи Клоуном, даже потеряв банановую кожуру, вы всё еще можете заставлять людей поскальзываться на вашем ПДА! Хонк!
Будучи Клоуном, ешьте бананы, чтобы немного подлечиться. Хонк!
Для Клоуна: Минеральный бананиум — ваш святой Грааль! Его можно дать робототехнику, чтобы он построил веселого и всеми любимого робастящего меха!
Будучи Клоуном, вы можете использовать ваш штамп на листе картона в качестве первого шага по созданию хонкбота. Веселье для всего экипажа!
Будучи Клоуном, добавляйте остроты своим шуткам! Никто не любит актеров одной пьесы.
Если вы Клоун-Трейтор и урвали емаг на распродаже (или убедив другого трейтора), то вы можете емагнуть свою Клоунскую Машину, чтобы разблокировать множество новых функций, включая Осадный Режим, который позволит вам запускать своих пассажиров в Суперматерию! Или в космос.
Для Капеллана: Ваш нулевой жезл обладает антимагическими свойствами: он может уничтожать руны культистов при ударе и делает вас невосприимчивым к заклинаниям волшебников и магии культистов.
Для Капеллана: Ваша библия является контейнером, способным хранить маленькие предметы. В зависимости от вашего бога, в вашей начальной библии может оказаться сюрприз!
Будучи Капелланом, вы куда более вероятно получите ответ на свои мольбы богам, чем остальные. Чтобы увеличить свои шансы, создавайте алтари с помощью разноцветных мелков, горящих свечей и поделок из проводки.
Будучи Ботаником, вы можете взломать автомат МегаСемя, чтобы получить доступ к более экзотичным семенам. В качестве альтернативы вы можете заказать эти семена в грузовом отсеке.
Будучи Ботаником, вы можете мутировать растущие в ваших лотках для гидропоники растения с помощью нестабильного мутагена или, в качестве альтернативы, с помощью сырых радиоактивных веществ, чтобы получить особые варианты растений.
Будучи Ботаником, вам следует задуматься о повышении эффективности ваших растений. Это увеличит количество получаемых химикатов, очков, получаемых при переработке их в биореакторе, и продемонстрирует всем, что вы опытный ботаник.
Будучи Ботаником, комбинируйте производственные химические вещества, прямо как Химик. Хлор (синеква) + радий и фосфор (светящиеся грибы) = нестабильный мутаген!
Будучи Поваром, вы можете загружать автомат со снеками своей едой.
Будучи Поваром, вы можете готовить огромное количество еды, используя меню крафта. Его можно найти по похожей на молоток иконке рядом с намерениями.
Будучи Поваром, вы можете менять название приготовленной вами еды, используя ручку.
Для Повара: Любая еда, что вы приготовите, будет куда полезнее, чем джанкфуд из торговых автоматов. Если экипаж будет постоянно питаться вашей едой, то получит небольшой баф.
Для Повара: Нахождение на кухне напомнит вам основы Готовки в Тесных Пространствах. Это крайне эффективно для удаления Ассистентов с вашего рабочего места.
Для Повара: большинство нестандартных продуктов имеют дополнительный эффект, варьирующийся от лечения до ускорения до скорости света. Экспериментируйте!
Будучи Барменом, вы начинаете с базовым набором напитков. Если вы хотите более расширенный набор для смешивания, то задумайтесь о работе с химией, гидропоникой или шахтеркой ради вещей, которые будете измельчать и мешать!
Будучи Барменом, вы можете применить циркулярную пилу на свой дробовик, чтобы упростить его хранение.
Для Уборщика: Если кто-то украл вашу тележку, то вы можете совершить кровавую месть, использовать вместо неё ваш пространственно очистительный спрей, гранаты, водяной распылитель или заказать еще одну в Грузовом Отсеке.
Для Уборщика: Мышеловки могут использоваться для создания бомб или контейнеров-ловушек.
Будучи Куратором, вы не полностью беззащитны. Ваша плетка с легкостью обезоруживает людей, лазерная указка может ослеплять людей и киборгов, и вы можете прятать предметы в книгах.
Будучи Куратором, убедитесь в том, что книжные полки заполнены, а библиотека убрана.
Будучи Грузчиком, вы можете взламывать МУЛОботов для того, чтобы ускорить их, заставлить их врезаться в других людей, и даже ради получения возможности на них кататься!
Будучи Грузчиком, вы можете заказывать контрабандные предметы, используя консоль шаттла снабжения, разобрав её, затем использовав мультинструмент на плате, потом снова собрав её.
Будучи Грузчиком, вы можете получать больше очков снабжения, отправляя обратно ящики из техобслуживания, контейнеры с жидкостью, плазменные листы, редкие семена из гидропоники и множество других вещей!
Будучи Начальником Склада, не забывайте проверять манифесты получаемых ящиков, чтобы убедиться, что информация в них верна. Если нашли ошибку, поставьте печать ОТКАЗАНО в манифесте и отправьте его обратно в ящик с нетронутыми предметами, чтобы запросить возврат средств!
Будучи Начальником Склада, вы можете построить консоль экспресс доставки, которая моментально доставляет ящики в зону разгрузки. Их появление сопровождается небольшим взрывом.
Для Шахтера: На северной части Лавалэнда куда больше редких минералов, нежели чем на южной.
Для Шахтера: Каждый монстр Лавалэнда имеет свой паттерн, знание которого поможет вам сократить получаемый вами урон в столкновениях.
Будучи Шахтером, вы можете собрать платы Голиафа с Голиафов и улучшить свой костюм исследователя, шахтерский РИГ, а также Противопожарный экзоскелет, чтобы значительно снизить входящий урон от ближнего боя.
Будучи Шахтером, всегда включайте GPS, чтобы ваш товарищ шахтер или киборг могли найти и спасти вас, если вы погибните.
Будучи Шахтером, вы можете крафтить различную экипировку из местной фауны. Костяные топоры, лавовые лодки и броня пепельного дракона — это лишь часть из них!
Для Предателя: Криптографический секвенсор (емаг) может не только открывать двери, но и ящики, шкафчики, АПЦ и многое другое. С его помощью можно также взламывать киборгов и вводить ботов в состояние берсерка. Использовав его на правильных машинах, вы сможете заказать больше снаряжения предателей или связаться с Синдикатом. Экспериментируйте!
Будучи Предателем, принуждение ИИ к работе на вас предоставит вам крайне сильного союзника. Но будьте осторожны с формировками предоставляемых ему законов, так как он может использовать дырки в ваших законах против вас!
Для Предателя: Капитан и Глава Службы Безопасности — две самые трудноубиваемые цели на станции. Если какая-то из них оказалась вашей целью — хорошо планируйте свои действия.
Будучи Предателем, вы можете изготавливать и перерабатывать пули для револьвера в взломанном автостанке, что делает револьвер крайне сильным оружием.
Будучи Предателем, вы можете иногда получать задачу по убийству другого Предателя, и, в свою очередь, также можете оказаться чьей-то целью.
Для Предателя: ключ шифрования синдиката очень полезен для координирования планов с вашими товарищами Предателями или, конечно же, для их предательства.
Для Предателя: Плазму можно ввести во множество предметов для их саботажа. Ячейки питания, лампочки, сварочные инструменты, сигары и электронные сигареты взорвутся, когда ими воспользуются.
Для Оперативника Синдиката: Общение - это ключ! Используйте ; чтобы говорить с товарищами оперативниками и согласовывайте план атаки.
Будучи Оперативником Синдиката, вам следует задуматься о покупке киборгов синдиката, так как они могут предоставить неоценимую огневую поддержку, безграничный доступ, невосприимчивы к обычным оглушениям и могут с легкостью вывести из строя ИИ.
Будучи Оперативником Синдиката, держитесь вместе! Несмотря на то, что ваша экипировка хороша, ваши товарищи оперативники куда эффективнее поддерживают вашу жизнь: могут вытащить ваше оглушенное тело из горячей точки и обеспечить прикрытие огнем.
Будучи Оперативником Синдиката, вы можете оказаться запечатанным ИИ в одной из комнат. В этой ситуации наличие лишнего C4 может спасти вашу жизнь.
Будучи Обезьяной, вы можете карабкаться по воздушным трубкам или ползать через вентиляцию с помощью Alt+ЛКМ кликом по ним. Однако, для этого вам нужно выбросить все надетые и носимые предметы.
Будучи Обезьяной, вы можете носить некоторые человеческие предметы, такие как рюкзаки, противогазы и шляпы, и при этом иметь две свободные руки.
Будучи Неисправным ИИ, вы можете перепрыгнуть в APC, если ситуация на станции выйдет из под контроля. Это отключит ваше устройство судного дня, если оно запущено.
Будучи Неисправным ИИ, вам следует либо приказать вашим киборгам демонтировать консоль робототехники, либо взорвать её самостоятельно, чтобы защитить их.
Для Неисправного ИИ: заполнение станции плазмой позволит вам убить большую часть экипажа, позволяя сфокусировать внимание на малой части спасшихся выживших.
Будучи Чужим, вы крайне эффективны в ближнем бою, но вам не хватает дистанционных способностей. Используйте углы для того, чтобы навязывать столкновения в ближнем бою.
Будучи Чужим, вы получаете двойной урон от любых огненных атак, вроде лазеров, сварочных инструментов и пожаров. Также огонь может уничтожать вашу смолу и яйца. Открывайте бреши в космос, чтобы гасить любой огнемет перед тем, как он сможет нанести урон!
Будучи Чужим, учитывайте, что смоляные полы не только восстанавливают ваш запас плазмы, но также пассивно исцеляют вас. Деритесь на смоляных полах, чтобы получить преимущество!
Для Чужого: Лицехват - ваше самое сильное оружие, так как он может моментально выиграть драку. Однако помните, что некоторые шлемы, например, биозащитные капюшоны или шлемы скафандров, полностью блокируют атаки лицехвата.
Будучи Чужим, вы не в состоянии подбирать и использовать любые человеческие предметы или машины. Вместо этого вам следует сфокусироваться на повреждении АПЦ, компьютеров, камер и запрятывании, космировании или плавке любого найденного оружия.
Сражаясь с Блобом, вы можете ударить по нему анализатором, чтобы посмотреть его химическое состояние и тип анализированного блоба. Эту информацию также предоставит осмотр с помощью исследовательского сканера или с активным медицинским интерфейсом.
Будучи Блобом,  вы можете разместить своё ядро в любом чистом, незаметном месте, в которое вы сможете вернуться спустя 3 минуты. Если вы промедлите, то вы автоматически попадете в случайную локацию. Используйте время ожидания для координации с другими сверхразумами.
Будучи Блобом, держите своё ядро подальше от космоса, так как расширение в оный дорого обходится, из космоса его легко атаковать и оно не учитывается в условии победы. Особенно опасны платформы эмиттеров, построенные в космосе.
Будучи Блобом, вы можете случайным образом заменить тип вашего реагента, если экипаж адаптировался и защитился от текущего.
Будучи Блобом, вы ведете войну на истощение: уничтожьте медотсек и сражайтесь в узких местах для предотвращения продолжительных атак и координированных атак burst уроном!
Будучи Блобом, вы можете атаковать всё, что угодно, рядом с вашими тайлами, но можете расширяться только в основных направлениях, а ваши диагональные атаки куда слабее.
Будучи Блобом, не забывайте создавать фабрики. Они создают споры, которые могут разносить ваш реагент и могут преследовать членов экипажа куда дольше, чем вы. Споры также могут роиться вокруг экипажа и провоцировать панику, к тому же могут даже проникать в трупы и создавать куда более опасных блобо-зомби!
Будучи Блобом, вы можете создать Блоббернаута за 40 ресурсов на фабрике. Блоббернауты контролируются игроками, постепенно регенерируют неподалеку от узлов и наносят ваш реагент при атаках, но умирают, если окажутся слишком далеко от блоба, или если создавшую их фабрику уничтожат. При создании Блоббернаута фабрика становится хрупкой и перестает создавать споры.
Будучи Блобом, вы можете расширяться при нажатии, создавать сильную массу, нажимая Ctrl+ЛКМ, выпускать споры при помощи СКМ и убирать массу, нажимая Alt+ЛКМ. Вам не нужно направлять камеру на тайл, чтобы делать это.
Для Блоба: убирание сильной массы, узлов ресурсов, фабрик и узлов вернет вам 4, 15, 25, и 25 ресурсов соответственно.
Будучи Блобом, разговор отправит сообщение всем остальным сверхразумам и всем Блоббернаутам, позволяя вам направлять и координировать атаки.
Будучи Блоббернаутом, вы можете общаться с сверхразумами и другими Блоббернаутами нажатием на :b.
Будучи Блоббернаутом, ваш интерфейс отображает ваше здоровье и здоровье ядра сверхразума, создавшего вас.
Будучи Революционером, вы не можете переманить главу персонала или тех, кто имеет имплант щит разума (например, офицеров службы безопасности, или тех, кому они его вставили). Импланты, однако, могут быть хирургически удалены и не переносятся при клонировании. Захватите контроль над медотсеком, чтобы сохранить возможность переманивания!
Будучи Революционером, грузовой отсек может быть вашим лучшим товарищем или худшим кошмаром. В лучшем случае вы сможете зазывать безграничное количество пушек и брони, а в худшем случае персонал Безопасности захватит управление и будет заказывать безграничное количество имплантов щита разума, чтобы обратить ваших друзей революционеров против вас.
Будучи Революционером, ваша основная сила исходит от тех, кого вы переманили, выбирайте их с умом, чтобы победить в раунде.
Будучи Генокрадом, жало Извлечения ДНК влияет на вашу цель поглощения генома, но не позволяет вам перераспределить ваши способности.
Будучи Генокрадом, вы можете поглотить кого-нибудь, задушив их и использовав Поглощение: это позволит вам перевыбрать ваши способности, получить ДНК поглощенного, его память и некоторые образы того, что говорил поглощенный.
Будучи Культистом, не вызывайте слишком много хаоса до того, как ваша цель выполнена. Если шаттл будет вызван слишком рано, вам может не хватить времени для победы.
Будучи Культистом, в начале ваша команда очень слаба, но быстро может преобразовать всё, что имеет, в грубую силу. Убедитесь что у вас есть члены и экипировка, чтобы поддерживать громкие действия, в противном случае культ падет ниц.
Будучи Культистом, руна Кипения Крови наносит сильный brute урон всем не входящим в культ, урон по выносливости всем Ратварианским отбросам и небольшой урон культистам Нар'Си поблизости, но она начнет пожар в месте своего расположения при активации.
Будучи Культистом, вы можете создать армию манифестных головорезов, используя комбинацию из руны Манифеста, которая создает гомункулов из призраков, и руны Истощения Крови, которая вытягивает жизнь из тех, кто стоит на одной из них.
Будучи Культистом, проверяйте оповещения в верхнем правом углу экрана, чтобы знать детали о текущем состоянии вашего культа и цели.
Вы можете обратить Культистов Нар'Си обратно, накормив их большим количеством святой воды. В отличии от революционеров, установка им импланта щита разума не поможет!
Капеллан может благословить любой контейнер с водой, ударив по нему библией. Святая вода имеет множество применений против обоих культов и её большое количество способствует победе над ними.
Святое оружие Капеллана уничтожает часовых мародеров за два удара.
Будучи Волшебником, вы можете обращать людей в камень, затем анимировать их статую, используя анимирующий посох, чтобы создать крайне сильного миньона как минимум на 5 минут.
Будучи Волшебником, заклинание огненного шара очень слабо на коротких дистанциях, так как вы можете оказаться в зоне поражения. Лучше всего использовать его в качестве артиллерии в длинных коридорах.
Будучи Волшебником, призыв пушек обернет большинство членов экипажа друг против друга, но также даст им всем по пушке от цветочного лучевого поливателя до импульсных винтовок. Используйте на свой страх и риск!
Будучи Волшебником, посох Хаоса стреляет всеми типами выстрелов из магических палочек. Они варьируются от моментально убивающих снарядов до лечащих или даже воскрешающих.
Будучи Волшебником, большинство заклинаний становятся неиспользуемыми, если вы не носите свою робу, шляпу и сандалии.
Будучи Похитителем, вы можете выбирать, куда отправятся ваши жертвы, используя панель управления кораблем.
Будучи Агентом Похитителя, жилет боевого режима имеет куда большее сопротивление любому типу оружия, а ваш шлем не дает ИИ вас отслеживать.
Будучи Похитителем, ваша дубинка может переключаться между четырьмя режимами: оглушением, усыплением, ударом и зондом.
Будучи Восставшим, ваш главный враг - это Капеллан, так как он может сильно дамажить вас нуль стержнем и сделать непроходимыми большие участки станции при помощи святой воды.
Будучи Восставшим, ваша эссенция - это также и ваше здоровье, так что показываться перед людьми для сбора эссенции из живых куда безопаснее, если вы уже набрали эссенцию из слабо охраняемых трупов.
Будучи Восставшим, ваша способность Осквернение удаляет святую воду и соль в небольшом радиусе, позволяя вам отвоевывать станцию у капеллана, если он покрыл её святой водой. Эту способность можно использовать, чтобы открывать ячейки морга!
Будучи Восставшим, ваша способность Перегрузка Света застанит людей со светом, только если их свет останется включенным после небольшой задержки.
Будучи Восставшим, ваша способность Неисправность приводит к общей неисправности машин и механическим объектов, возможно, даже емагая некоторые из них. Экспериментируйте!
Для Восставшего: болезнь, накладываемая на людей Скверной, можно легко исцелить, полежав в святой воде, что делает приоритетными целями людей, у которых нет времени прилечь, например, дерущихся людей.
Будучи Роем, вы можете разобрать куда больше вещей, чем можно представить. Попробуйте разобрать выключатели света, кнопки, воздушные тревоги и прочее. Экспериментируйте!
Будучи Роем, вы можете телепортировать части роя подальше, если считаете, что они в опасности.
Будучи Морфом, вы можете разговаривать, когда замаскированы, но ваши слова имеют шанс оказаться невнятными, что вас выдаст!
Будучи Дроном, вы можете пинговать других дронов, чтобы предупредить их о зонах станции, нуждающихся в ремонте.
Будучи Призраком, вы можете смотреть содержимое контейнера на земле, кликнув по нему.
Будучи Призраком, вы можете следовать за чем угодно, дважды кликнув по нему. Или просто кружитесь рядом!
Будучи Дьяволом, вы получаете силы за каждые три души, что вы захватили, однако ваше присутствие становится более очевидным.
Будучи Дьяволом, до тех пор, пока вы контролируете как минимум одну душу, вы автоматически воскресаете, до тех пор, пока не проведен ритуал изгнания.
Не упоминай имя дьявола всуе, ибо может явиться он.
Будучи Офицером СБ, помните, что корреляция не равна причинно-следственной связи. Возможно, кто-то просто оказался не в том месте и не в то время!
Будучи Офицером СБ, помните, что вы можете прикрепить sec-lite к вашему тазеру или шлему!
Вы можете менять плитку на полу, держа ломик в одной руке и стак плитки в другой.
Взламывая дверь, обрезание и починка «тестового светового провода» восстановит подачу питания на дверь.
Создавая большинство предметов, вы можете вручную соединять части или же использовать меню крафта.
Емкости для хранения костюмов не только удаляют кровь и грязь с одежды, но и радиацию!
Устройства с возможностью дистанционного управления могут быть использованы через камеры. Например, Блюспейс RPEDы и удаленное управление дверьми.
